Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/contributing/index.po
Languages: zh_cn

source: Contributor's Guide
zh_cn: 贡献者指南

source: Introduction
zh_cn: 导言

source: Hello, and thank you for taking the time to consider contributing to |gm0|. Your knowledge and contributions will help many other teams, and improve |gm0| as a universal resource. This document is designed to give a basic overview of contributing to |gm0|.
zh_cn: 您好，感谢您花时间考虑为 |gm0| 做出贡献。您的知识和贡献将帮助许多其他团队，并使 |gm0| 成为一个通用资源。本文档旨在介绍为 |gm0| 做出贡献的基本概况。

source: Who can contribute?
zh_cn: 谁能做出贡献？

source: |gm0| welcomes contributions from basically anybody. The majority of this guide was written by accomplished students of FTC\ |reg| from a wide variety of teams, alongside mentors and alums. Our editorial control is based purely on content, as long as the content is good, it'll be added to |gm0|.
zh_cn: |gm0| 欢迎任何人投稿。本指南的大部分内容都是由 FTC\ |reg| 来自不同团队的优秀学生与导师和校友共同撰写的。我们的编辑控制完全基于内容，只要内容好，就会被添加到 |gm0|。

source: Goals of |gm0|
zh_cn: |gm0| 的目标

source: Before writing, please take the time to familiarize yourself with the goals of |gm0|. The primary goals are:
zh_cn: 在撰写之前，请花点时间熟悉一下 |gm0| 的目标。主要目标是：

source: To inform and guide newer teams, participants, and coaches of the *FIRST*\ |reg| Tech Challenge and help them achieve their competitive goals.
zh_cn: 向新团队、参赛者和教练介绍并指导 *FIRST*\ |reg| 科技挑战赛，帮助他们实现竞赛目标。

source: To act as a living reference for mechanisms, techniques, and community knowledge pertinent to *FIRST* Tech Challenge.
zh_cn: 作为与 *FIRST* 科技挑战赛相关的结构、技术和社区知识的活参考资料。

source: These goals may seem relatively self-explanatory, but they have several important takeaways.
zh_cn: 这些目标看似不言自明，但却有几个重要的启示。

source: **These goals do not necessarily build upon each other.** For example, let's look at the :doc:`/docs/common-mechanisms/drivetrains/index` section. If we want to simply guide more rookie teams on a path to become successful, we would discuss the very popular drivetrains that teams may encounter (2WD, 4WD, 6WD, mecanum, X-Drive, and H-Drive) so that teams can quickly get up to speed and choose a competitive drivetrain. However, if the goal is to be a comprehensive reference, we would include every single possible drivetrain ever created for FTC, even if they aren't very competitive or realistic for newer teams to build (swerve, ball, octocanum, etc).
zh_cn: **这些目标并不一定相互依存。** 例如，让我们看看 :doc:`/docs/common-mechanisms/drivetrains/index` 部分。如果我们只是想引导更多菜鸟车队走向成功，我们就会讨论车队可能会遇到的非常流行的动力传动系统（2WD、4WD、6WD、mecanum、X-Drive 和 H-Drive），这样车队就可以快速上手并选择有竞争力的动力传动系统。但是，如果我们的目标是成为一个全面的参考资料，那么我们就会包括所有可能的 FTC 传动系统，即使这些传动系统对于新车队来说不是很有竞争力或不现实（swerve、ball、octocanum 等）。

source: We are seeking to accomplish both goals with a new structure: there will be a "For Rookies" page, that will link to a list of curated pages designed for rookies, while pages outside this list can act as more comprehensive references.
zh_cn: 我们希望通过一种新的结构来实现这两个目标：将会有一个“面向新手”页面，它将链接到一个专为新手设计的页面列表，而这个列表之外的页面可以作为更全面的参考。

source: Keep the goal of the page and whether it is designed to be kept on the "For Rookies" page in mind while writing, and adjust the content accordingly.
zh_cn: 在撰写时要牢记页面的目标，以及是否要将其保留在“面向新手”页面上，并相应调整内容。

source: **Game Manual 0 is a guide from primarily a competitive standpoint.** In general our recommendations have the end goal of increasing the points scored by a team while working inside a team's limitations, and building good technical habits that will be useful in a future career.
zh_cn: **Game Manual 0 主要是从竞技角度出发的指南。** 一般来说，我们建议的最终目标是在团队的限制范围内提高团队得分，并培养良好的技术习惯，这对未来的职业生涯非常有用。

source: **Game Manual 0 seeks to inform, not tell.** |gm0| does not wish to encourage one "meta" design or series of techniques, instead, the guide seeks to present teams with a variety of options, with a pros and cons list of each, and let teams make their own decisions for their own circumstances. If recommendations are given, they must be based on objective, repeatable reasoning. For more information on this, read the :doc:`style-guide`.
zh_cn: **Game Manual 0 旨在提供信息，而不是告诉别人。** Game Manual 0 并不希望鼓励一种“元”设计或一系列技术，相反，本指南旨在为团队提供多种选择，并列出每种选择的利弊，让团队根据自身情况做出决定。如果要提出建议，则必须基于客观、可重复的推理。有关这方面的更多信息，请阅读 :doc:`style-guide` 。

source: **Game Manual 0 is generally a high level concept guide.** This means that information is given in a way that is applicable to many situations, rather than a series of steps. However, when possible we link to external documentation to plug any knowledge gaps. For example: in the electronics sections, we do not discuss how to exactly wire the robot using the REV control system, instead we link to the REV documentation for exact wiring and discuss general wiring best practices.
zh_cn: **Game Manual 0 通常是一个高水平的概念指南。** 这意味着所提供的信息适用于多种情况，而不是一系列步骤。不过，在可能的情况下，我们会链接到外部文档，以填补知识空白。例如：在电子部分，我们不讨论如何使用 REV 控制系统为机器人精确布线，而是链接到 REV 文档以了解精确布线，并讨论一般布线最佳实践。

source: Getting Started Contributing
zh_cn: 开始投稿

source: Read through this document
zh_cn: 通读本文件

source: Read through the :doc:`style-guide`
zh_cn: 阅读 :doc:`style-guide` 手册

source: Review the `Project List <https://docs.google.com/document/d/1_o7SoUFs6OznR0U07-Mxr5CLdYmKN-NuU7TiQX8nL6A/edit>`_ and `GitHub issues <https://github.com/gamemanual0/gm0/issues>`_
zh_cn: 查看 `项目列表 <https://docs.google.com/document/d/1_o7SoUFs6OznR0U07-Mxr5CLdYmKN-NuU7TiQX8nL6A/edit>`_ 和 `GitHub 问题 <https://github.com/gamemanual0/gm0/issues>`_。

source: Check out the :doc:`methods-of-contributing`
zh_cn: 查看 :doc:`methods-of-contributing` 文件
